Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Sincronização inicial
Galaxy 9000\
Sewil
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Timing
FJATP
Controle de Qualidade
Nagatei
Sewil
Resulta que os fragmentos de nossos sonhos se fundiram em um.
Edição
Sewil
Artista da imagem do título
i-SANx
Mestre Musical
Halee
Avançaremos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, navegando pelas ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e jamais ela escapará!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Vice-almirante contra vice-almirante e
a verdade por trás da destruição de Punk Hazard!
TORRE B - ANDAR 2 - SALA DE EXAMINAÇÃO
Um pirralho se transformou em dragão?
Ah! Digo, criança!
Menina, onde você ouviu essa informação?
Eu vi enquanto estava escondida.
Mas como era a sala secreta, não contei a ninguém.
Eu me preocupei com ele, já que
chegamos no mesmo navio.
Ah, entendi, ele deve estar bem.
Este laboratório é enorme.
Está cheio de salas,
simplesmente está em outra.
Mas ele está comendo?
Por que ele não estava comendo nada?
Sim, ele está comendo.
Não se preocupe.
Ele está bem.
Escute.
Não conte a ninguém sobre ele
nem sobre a sala secreta.
ANDAR 4 DA TORRE C - ESCRITÓRIO DE CAESAR
Ei, mulher pássaro! O que você está fazendo?!
Kamakura Juusoushi!
São dez iglus, um atrás do outro.
Vai ser complicado para você quebrar tantas
camadas de neve sobrepostas.
O quê? Você quer ganhar tempo?
Então vou quebrar todas de uma vez!
Não me faça perder tempo!
Não vou perder para você!
Tenho certeza disso.
Também não acho que possa te vencer lutando.
Mas...
...nem sempre o mais forte vence, certo?
Que frio...
Parece que você é feita de gelo...
Me solta!
Não vou te soltar.
Agora que te abracei,
você não vai conseguir usar tanta força.
O frio vai te tirar o ímpeto aos poucos.
Olhe, ao redor só há neve espessa.
Você está com muito sono, não está?
Não é agradável?
Isso mesmo, esqueça todas as suas
preocupações e feche os olhos.
Deixe tudo fluir.
Jet Spear!
O chão?!
Que reserva de força...
Mas se você cair daqui,
vai direto para os dutos que levam
ao depósito subterrâneo.
E, a menos que saiba voar, não vai conseguir sair.
Você cavou sua própria cova.
Adeus.
ANDAR 3 DA TORRE B - PRÓXIMO AO BISCUITS ROOM
Vocês não podem comer esses doces de novo.
Cala a boca! Sai da frente!
Vocês não querem voltar para casa?
Sei que é difícil, mas vocês têm que aguentar!
Não vou deixar vocês passarem.
Não vou deixar vocês irem para o Quarto Biscoito!
Doce!
Pare!
Ai, ai!
Ah, desculpe, eu não queria te machucar...
Sai daqui, monstro!
Os doces são nossos!
Acabou.
Não consigo lutar contra eles nem detê-los.
É nossa chance!
Vamos para o  Quarto Biscoito!
Não! Por ali não!
Droga! O efeito da Rumble Ball está passando!
Agora podemos comer os doces!
Doce!
Vamos para o Quarto Biscoito!
Finalmente podemos comer os doces!
Ei! Esperem!
É inútil, meu corpo não responde.
Chopper, o que está acontecendo?
Momonosuke! Onde você está?!
Estou tão feliz que vocês vieram me buscar.
Diga o que está acontecendo, Chopper!
Como eu pensei, Caesar só quer transformá-los em soldados gigantes e violentos.
Não consigo fazer nada sozinho.
Detenham as crianças, custe o que custar!
O Quarto Biscoito! está no fundo, à esquerda.
É lá que estão os doces.
Uma garota chamada Mocha está
lá, completamente sozinha.
Ela está em sã consciência,
tem me ajudado.
De alguma forma, nós dois conseguimos detê-los por um momento,
mas não foi o suficiente.
Agora ela está guardando
os doces no Quarto Biscoito!
Chegamos ao Quarto Biscoito!!
Doce!
Mocha está em perigo!
Mil Fleur!
Gigantesco Mano!
Saiam do caminho!
Detê-los não será tão fácil.
Eles estão nos forçando a agir com força.
Mocha, nos dê os doces!
Não, vocês não podem comer! Não vou dar!
Doce!
É um doce ruim!
Se acalmem!
Nós pedimos ao Chopper-chan
que nos salvasse!
Nos dê!
Não!
Se não obedecerem, não poderemos voltar para casa!
Isso não vai funcionar! Corra, corra, Mocha!
Ei, espere! Isso é trapaça!
Atrás dela!
Pare! Você vai comer todos?!
O quê?!
A saída está trancada.
É a Monet-san.
Quem é essa mulher?
É ela!
Ei, olhem!
É a mulher pássaro de quem eu falei!
Mocha, é ruim ser egoísta.
Solte os doces e compartilhe com todos.
TORRE D - SALA DE PRODUÇÃO DO SAD
Room!
Coração, volte!
Countershock!
Tenho uma mensagem de Joker.
Ele diz que é uma pena.
Não funcionou?
Eu tinha planejado como recuperar
o coração das mãos de Caesar.
Mas não esperava que você aparecesse,
Vergo.
É Vergo-san!
Estou ocupado.
Precisa ser agora,
Vice-almirante Smoker?
De qualquer forma, eu planejava fazer você desaparecer.
Então faça isso de uma vez.
Não é nada agradável ver
a escória que está por aqui,
pirata Vergo.
Que diabos é essa sala assustadora?
Isso não é da sua conta.
Vergo, não quero que os garotos
descubram a verdade.
Você é como um pai para eles.
E você os traiu dessa maneira...
Oh, temo que seja tarde demais.
Eu os vi há pouco.
O que você fez com eles?
Não é óbvio?
Vergo!
Você parece muito bravo, Smoker-kun.
Não me diga que você se importa
com esses marinheiros rebeldes.
Como chefe da divisão, posso fazer o que quiser com meus subordinados inúteis.
E, como vocês sabem
demais, têm que desaparecer.
Não importa quanto tempo
você tenha passado com eles...
...ou que você seja o chefe da divisão.
Uma vez fora da base, a vida dos
homens está nas mãos do oficial no comando.
Então não se atreva a machucar
meus subordinados!
TORRE B - LADO DOS HOMENS DO G-5
O que é isso?
Quente, quente!
Não tem onde pisar.
O que diabos aconteceu aqui?!
Rápido, os feridos vão na frente.
E protejam a Tashigi-chan!
Pare de ser tão amigável, somos inimigos!
Isso é o que a sociedade decidiu, mas os piratas são livres para fazer o que quiserem.
Você foi incrível quando chutou o falso Vergo, até nós nos apaixonamos por você.
Você foi incrível, irmão.
Cale a boca! Não quero elogios de homens!
Parem de chamar o pirata de irmão!
O depósito explodiu!
Ei, isso não é bom.
Abriu-se um buraco na parede.
Do outro lado também! Droga!
Corram!
O gás está entrando!
É o gás assassino de antes!
Se não quiserem morrer, se apressem!
Mesmo que a Torre B seja grande, não levará muito tempo para encher de gás!
Pare de choramingar e se mexa!
Tashigi-chan, corra!
Hesitar pode custar sua vida!
Não se enganem de caminho!
Perna Negra!
Depressa, pessoal! Assim vocês vão morrer!
ANDAR 2 DA TORRE R - QUARTO SECRETO
Esses caras são uns idiotas.
Quem diria que eles mesmos
deixariam meu Shinokuni entrar?
No entanto, mesmo que morram lá,
meu espetáculo não estará completo.
Ei, feche as portas das Torres C e D.
Sim, o que fazemos com a Torre R?
Deixe-a aberta.
Vou preparar uma armadilha no primeiro andar da Torre R.
Afinal, eles querem chegar
ao Portão 66 da Torre R.
Vamos evitar que se percam e
conduzi-los diretamente para lá.
Odeio esta sala.
O segundo andar da Torre R, a sala secreta.
Eu nem queria entrar aqui.
Mas não vou deixar os Chapéus de Palha escaparem.
Eles foram espertos demais.
Tenho o apoio de Joker.
A essa altura, vou matar todos da maneira mais conveniente.
Mestre, estamos prontos para o combate.
Mas o que estamos fazendo aqui, na sala
de comando do odiado Vegapunk?
Vegapunk causou o incidente de quatro anos atrás, não poderíamos odiar mais esse homem.
Estamos mesmo fazendo a coisa certa ficando aqui?
Não deveríamos lutar contra eles?
Não, está tudo bem.
Vocês estão aqui para uma situação de emergência.
Não quero que derramem seu sangue em vão.
M-Mestre!
Muito bem, vou explicar meu plano.
Fechei as portas que levam às Torres C e D,
agora todos os corredores do laboratório levam diretamente para debaixo de nós,
para o primeiro andar da Torre R.
Os Piratas do Chapéu de Palha, o G-5 e as crianças...
Todos os sobreviventes chegarão a esse lugar.
No primeiro andar da Torre R há
dutos que permitem a entrada de ar externo.
Ou seja, faremos meu Shinokuni entrar.
Eles não terão escapatória.
Ninguém conseguirá sobreviver.
Todas as portas estarão fechadas,
será uma câmara de gás gigante.
E todas as imagens dessa sala chegarão aos agentes do Novo Mundo.
Assim, todo o submundo será testemunha do meu poder.
Sinto interrompê-lo, Mestre Caesar...
Mas foi você quem criou esse gás venenoso tão aterrorizante?
É que ele se parece com o gás venenoso que o Dr. Vegapunk liberou há quatro anos.
Na verdade, não gostamos nada disso.
Isso é...
...uma guerra científica!
Escutem, meus subordinados...
Naquele dia, tentei impedir...
...aquele cientista louco, Vegapunk.
Eu disse: "O que vai acontecer com todas as pessoas da ilha...
...se você lançar uma arma como essa?!".
"Não faça isso, Vegapunk!".
Então, o incidente aconteceu.
E, mesmo assim, ele está no comando dos
melhores cientistas da Marinha.
Ele é considerado o melhor cientista do mundo!
Isso eu não posso perdoar!
Podemos realmente permitir que o homem cruel que machucou todos vocês...
continue sendo elogiado como o maior cientista do mundo?!
Mestre!
É por isso que quero mostrar a ele
que sou melhor que ele!
É por isso que criei uma arma de destruição em massa que eu não queria produzir!
Para provar que eu sou o melhor do mundo!
Quando a Marinha reconhecer e
eu for o melhor cientista de todos,
então, meu sonho de usar a ciência para alcançar a paz mundial se tornará realidade!
Mestre!
Sentimos muito, Mestre.
Nos envergonhamos por ter duvidado de você.
Você é nosso salvador!
Pare, Caesar!
Interrompa o experimento agora mesmo!
O que vai acontecer com todas as pessoas da ilha...
...se você lançar uma arma como essa?!
Cale a boca, cabeças ocas!
Onde vocês pensam que estão?!
São as instalações científicas da Marinha.
A Marinha nos pediu uma arma capaz de matar muitos piratas de uma vez.
Mas eles não querem uma arma terrível
que mate civis inocentes!
Idiota.
São danos colaterais.
Eles têm culpa por estarem lá.
Se destruirmos tudo, haverá paz no mundo.
Você é tão incrivelmente...!
Cruel?
Não me faça rir!
Que importância tem se nesta ilha
são feitos experimentos com prisioneiros, a escória da humanidade?!
O Almirante da Frota Sengoku é fraco,
mas com certeza o Almirante
Akainu vai querer minha arma.
Se entenderam, saiam daqui.
Vocês estão atrapalhando!
Vegapunk tem inveja de mim porque sou um gênio.
Eu soube que ele falhou novamente em sua tentativa de criar gigantes humanos.
Isso é ciência, não magia!
É impossível que uma pessoa
se torne um gigante do nada!
Já disse a ele que é preciso dar diferentes tipos de drogas a um monte de crianças em crescimento.
O quê?!
O que estão fazendo?!
Não resista.
Vegapunk, o que é isso?!
Você foi expulso desta divisão científica.
Seu comportamento é excessivo.
Não há mais nada que possamos fazer por você.
Não venha com besteiras!
Pare, Caesar!
Fechamos o acesso entre as Torres C e B.
Fechamos o acesso entre as Torres B e D.
Agora não se pode entrar
nas Torres C e D a partir da Torre B.
Corram se quiserem viver!
TORRE C - DEPÓSITO DE LIXO
Você acabou de falar comigo?
O que você é?
Essa...
Essa pergunta deveria vir de mim!